Santo moly.
Buen trabajo llegando tan lejos en el curso.
Realmente deberías estar orgulloso de ti mismo porque hemos aprendido mucho y ahora vamos a
construir algo realmente emocionante.
Vamos a construir una página de inicio.
Una página de aterrizaje como esta.
Eso responde bien pero lo más importante es que tiene texto.
Tiene un botón.
Pero mira esto.
Cuando haces clic en el botón, te lleva a un formulario para registrarte y recopilar direcciones de correo electrónico.
Está bien.
Estamos construyendo una página de inicio.
Voy a mostrarle cómo hacerlo paso a paso y puede obtener los archivos de
inicio adjuntos a esta lección porque construiremos esto desde cero y veremos cómo podemos poner algo en línea que ahora puede compartir
con sus amigos .
La próxima vez que tenga una gran idea de inicio, comencemos.